Nasci em Jacobina, interior da Bahia. Com poucos anos de vida minha fomos morar em São Paulo, mas ficamos por pouco tempo. Nas horas vagas gosto de ler, assistir filmes de animação e estar em contato com a natureza sempre que é possível. De fazer nada também.Estudo administração de empresas mas há algum tempo me sentia frustrada em relação as dificuldades que muitos recém formados passam e ao pouco contato com a prática. Nunca tinha pensado em ser da área da tecnologia até encontrar uma oportunidade e ver que desenvolver é se desafiar constantemente.